លូយ៉ាង
ទីក្រុង​មាន​កំពែង​រឹងមាំ និង​កំពែង​ខ្ពស់ៗ
ងាយស្រួលការពារ ប៉ុន្តែពិបាកវាយប្រហារ
ហើយមាន Fu Yuan'er
ទោះបីជាគាត់ជាឧត្តមសេនីយ៍
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ចាស់របស់ Sun Jing
តែងតែស្មោះត្រង់នឹងស៊ុនជីង
ដូច្នេះ Shichiro
ការឡោមព័ទ្ធគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អបំផុតបន្ទាប់
និងអ្នកជិតខាងរបស់យើង។
ហើយ Cui Jiajun កំពុងមើលដោយក្រសែភ្នែក។
ចុះបើការឡោមព័ទ្ធរបស់យើងបរាជ័យ?
នឹងត្រូវបានវាយប្រហារពីភាគីទាំងពីរ
ទីក្រុង Luoyang មិនមែនទេ។
គ្មានគុណវិបត្តិ
Zheng Guogong ប្អូនថ្លៃរបស់ Sun Jing
តើអ្នកមិនត្រួតពិនិត្យការប្រយុទ្ធនៅទីក្រុង Luoyang ទេឬ?
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​មាន​មហិច្ឆតា​ធំ ប៉ុន្តែ​មាន​ទេពកោសល្យ​តិចតួច
ហើយគាត់តែងតែមានជម្លោះជាមួយ Fu Yuan'er
ខ្ញុំ​អាន
គាត់គឺជាទីក្រុង Luoyang
កំហុសធំបំផុត
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
បេសកជនសម្ងាត់ម្នាក់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់ទីក្រុង Luoyang
ចង់​ជួប​អ្នក
សូម
លោក Fu មកទីនេះតែម្នាក់ឯង
ពិតជាក្លាហានមែន
ចៅប្រុសរបស់អធិរាជបានទទួលរង្វាន់
Fu Mou មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
មានតែក្លាហាន
អ្នកត្រូវតែជាកូនប្រុសពៅរបស់ Pei Xian មែនទេ?
គិតអំពីឪពុករបស់អ្នកនិងខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ដឹកនាំកងទ័ពជាមួយគ្នា
ពេលដណ្តើមបានយីលូ
តើអ្នកនៅតែបំបៅកូនដោយទឹកដោះទេ?
Fu Gong ជាងដប់ឆ្នាំមុន
ក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្មប្រឆាំងនឹង Yiluo
ចូល​ទៅ​ក្នុង​ត្រសាល​របស់​ស្ដេច​មួយ​ដៃ
យកក្បាលស្តេច Yiluo ដោយផ្ទាល់
Li Yi នៅក្មេង
គ្រាន់តែស្តាប់វាជារឿងមួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញមនុស្សពិត
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​យើង​ដឹង​ថា​លោក​ហ្វូ​គឺ​ក្លាហាន
ដូចជារឿងមួយ។
ចាស់
មិន​មែន​និយាយ​ពី​ភាព​ក្លាហាន​កាល​នោះ​ទេ។
The Seventeenth Lang គឺជាវីរបុរសវ័យក្មេង
នៅចំពោះមុខមនុស្សចាស់
ម៉េច​ហ៊ាន​និយាយ​ពី​យីង​ជី​?
សូម
កងទ័ព Zhenxi និង Cui Jiajun
អ្វីៗនៅ Bingzhou
ខ្ញុំបានឮអំពីវាទាំងអស់។
នេះ Han Li
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានទទួលដោយចៅប្រុសរបស់អធិរាជ
អញ្ចឹងហេតុអ្វីមិនសាងសង់ទីក្រុង Jianzhou
ក៏ដាក់ចូលក្នុងកាបូបជាមួយគ្នា
ផ្ទុយទៅវិញ អនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារ Cui
ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំមួយ
កងទ័ព Zhenxi របស់យើង។
ខុសពី Cui Jiajun
សម្បូរណាស់។
ដូច្នេះយើងអាចយក Jianzhou តែប៉ុណ្ណោះ
ជាថ្នូរនឹងអាហារ និងស្មៅ
ខ្ញុំក៏អស់សង្ឃឹមដែរ។
ចៅប្រុសរបស់អធិរាជមិនចង់បញ្ចេញកំហឹងរបស់គាត់ទេ។
នាំយកអាហារ និងគ្រឿងឧបភោគបរិភោគរបស់គ្រួសារ Cui
យក​វា​ចេញទៅ
លោក Fu ខ្លាច​គាត់​ភ្លេច
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីក្រុង Luoyang ជាមួយកងទ័ព?
ចៅប្រុសរបស់អធិរាជចង់បាន Luoyang
Fu ដឹង​ច្បាស់​ហើយ។
តែប៉ុណ្ណោះ
បច្ចុប្បន្ននេះ កងទ័ព Zhenxi ខ្វះខាតស្បៀងអាហារ និងស្មៅ។
ដោយ​គ្មាន​មនុស្ស​និង​សេះ ពួកគេ​បាន​វាយលុក​ក្រុង Luoyang ។
ប៉ុន្តែវាគឺ
ធ្វើសំលៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍ឱ្យ Cui Jiajun ឥតប្រយោជន៍
ព្រះចៅអធិរាជ និងចៅប្រុស មិនទាន់មានរឿងនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​នៅ​លើ​លោក​នេះ​គឺ Tao Fu Gong
ក្លាហាន និងគ្មានគូប្រៀប
មិនបានរំពឹងទុក
ផែនការលែងលះនេះមានប្រយោជន៍
ឆ្លាតពេក
ទោះបីជាវាមានភាពប្លែកក៏ដោយ។
វាក៏ជាការពិតផងដែរ។
ចៅ​ប្រុស​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​មិន​មាន​ចំណាត់​ការ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
តើ​គាត់​គួរ​តែ​ទុក​ឲ្យ Cui Yi មាន​អំណាច​ជាង​នេះ​ទេ?
ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីការជាអ្នកនេសាទនៅតាមផ្លូវ
ទីបំផុតក្លាយជាបន្លានៅខាងគាត់
តើអាចថា Cui Yi ល្អជាងអភិបាលខេត្ត?
យកល្អជាមួយគាត់
លោក Fu ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ អ្នកក៏អាចនិយាយដោយផ្ទាល់ដែរ។
ឥឡូវ​នេះ កងទ័ព​ទាំង​ពីរ​នៅ​តាម​ព្រំដែន
ហ្វូត្រូវបានពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដោយអភិបាល
ជាមួយនឹងកម្លាំងយោធាបច្ចុប្បន្នរបស់អធិរាជ។
ដើម្បីដណ្តើមយកទីក្រុង Luoyang
គ្មានកិច្ចការងាយស្រួលទេ។
មិនមែនក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទេ។
កម្ចាត់កងទ័ពគ្រួសារ Cui របស់គាត់។
នៅពេលដែលវារួចរាល់
ហ្វូបានផ្តល់ជូនភ្លាមៗ
ពាក់កណ្តាលនៃអាហារនិងស្មៅនៅក្នុងទីក្រុង
កងទ័ព Zhenxi គ្រាន់តែត្រូវការរង្វង់ទីក្រុងហើយឆ្លងកាត់។
Fu នឹងមិនបញ្ឈប់គាត់ឡើយ។
ចៅប្រុសរបស់អធិរាជប្រហែលជាចង់ពិចារណា
វានឹងមិនយឺតពេលទេក្នុងការផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​សិន។
ខ្ញុំបានបញ្ជាមនុស្សឱ្យរៀបចំវា។
ស្រូវសាមសិបរទេះ
អាចដឹកជញ្ជូនបាននៅយប់នេះ។
ជាអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងដំណើរកម្សាន្តនេះ។
លោក Fu មិនខ្លាចទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រមូលអាហារ និងស្មៅ
បង្វែរជុំវិញហើយវាយប្រហារ Luoyang
ស្រូវសាមសិបរទេះ
ខ្ញុំនៅតែអាចទិញវាបាន
លា
ហាន លី មនុស្សល្ងង់នេះ។
មិននឹកស្មានថាវាលឿនពេកទេ។
គ្រាន់តែបោះវាចោលហើយបង្កើតរដ្ឋពីរ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​រកស៊ី​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់ការប្រើប្រាស់ថាមពលគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ក្រាបកងទ័ពលោកខាងលិច
ការបាត់បង់ភាពរឹងមាំដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​គាត់​នឹង​រក​ឃើញ​ថា​វា​មាន​ប្រយោជន៍​នោះ​ទេ។
កងទ័ព Zhenxi និង Cui Jiajun ចូលរួមជាមួយកងកម្លាំង
ហាន់ លី គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន។
ឥឡូវ​នេះ
កងទ័ព Zhenxi ត្រូវតែចង្អុលដាវរបស់ខ្លួននៅទន្លេ Luoshui
ចូរយើងប្រយុទ្ធនឹងកងទ័ពរបស់ Baiyue
តើវាជាបណ្តោះអាសន្ន
ដកប្រាក់ខ្លះជាមុនសិន
បេសកកម្មភាគខាងត្បូងទៅ Baiyue
វា​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​សំខាន់​មួយ​នៃ​ការ​បើក​ទឹកដី​ថ្មី។
រាជវង្ស Yu របស់ Li អស់រយៈពេលមួយរយឆ្នាំ
បន្ទាប់ពីបេសកកម្មជាច្រើនលើរាប់រយប្រទេស ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចាញ់ ហើយត្រលប់មកវិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចលួងលោម Baiyue
បន្ទាប់មកពិភពលោកនឹងជឿជាក់
បាទ
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ ស្ថានភាព​សង្គ្រាម​មាន​សភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក
បន្ទាប់មកជ្រើសរើសកងទ័ពបន្ថែមទៀតពីគ្រប់មជ្ឈដ្ឋាន។
ទោះបីជាលោក Li Yi អាចធ្វើបានក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែកងទ័ពរបស់គាត់មានកំណត់
វាជាទឹក។
ខ្ញុំក៏ចង់បានគាត់ដែរ។
ជាប់នឹងធនាគារ Luoyang
ឬស្រាមកពីតំបន់ភាគខាងលិច?
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
អ្នកបាននិយាយ Fu Yuan'er នេះ។
នោះ​ពិត​ជា​មាន​ល្បិច។
នេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រលែងលះ
ប្រើវាដោយបើកចំហ និងស្មោះត្រង់
យើង​ក៏​គ្មាន​កន្លែង​ដើម្បី​បដិសេធ​ដែរ។
គ្មានអ្វីទេ។
Fu Yuan'er នេះ។
ឧត្តមសេនីយ៍បែបនេះ
ក្លាហាន និង​មាន​ធនធាន
ប៉ុន្តែ​គាត់​ស្មោះ​ត្រង់​តែ​ស៊ុន​ជីង​ប៉ុណ្ណោះ។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
អ្នកនិយាយអ្វីដែលគាត់ទើបតែនិយាយ
តើពិតប៉ុន្មាន ហើយមិនពិតប៉ុន្មាន?
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក
ឆ្លើយតបទៅ Fu Yuan'er
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំបានយល់ព្រម
អ្វី
អ្នកបានសន្យាថានឹងប្រយុទ្ធជាមួយ Cui Jiajun
យកកន្លែងខ្ញុំម្តងទៀត
ឆ្លើយតបទៅ Cui Jiajun ផងដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
កុំទាញយកប្រយោជន៍ពីរឿងនេះ
មុនពេលការប្រយុទ្ធដ៏ធំ
ឆ្លៀត​ឪ​កាស
សូម្បីតែដើមទុន និងប្រាក់ចំណេញក៏ត្រូវដកមកវិញដែរ។
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
ខ្ញុំគឺ Zheng Guogong
លោក Fu ឈឺ
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញពីទីនេះ
ទាសករឆ្កែ
អ្នកឧកញ៉ា
ខ្ញុំចង់ឃើញ Fu Yuan'er
ជំរាបសួរ Fu Yuan'er
រឹងរូស បះបោរ និងក្រអឺតក្រទម
វាមានរយៈពេលកន្លះខែហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានត្រលប់ទៅ Luoyang
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​ឈឺ ហើយ​មិន​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានជំនួយ
និយាយអំពីពីរបីថ្ងៃមុន។
អ្នក​ម្នាក់ឯង
ទៅជំរុំកងទ័ព Zhenxi
ខ្ញុំបានជួបផ្ទាល់ជាមួយ លី នី
ពន្យល់
តើអ្នកដឹកអភិបាលលើខ្នងរបស់អ្នកទេ?
តើ Li Yi មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
នោះជាសិទ្ធិ
កាលពី​បី​ថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានទៅជំរុំកងទ័ព Zhenxi
ខ្ញុំក៏បានជួប Li Yi ផងដែរ។
ល្អ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាង
រួច​ប្រគល់​ត្រា​ដ៏​សង្ហា​របស់​អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វូ
អ្នកកាន់វានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
Luoyang យោធា និងអំណាចនយោបាយ
Wan Yi និង Li Yi
តើមានអ្វីដែលត្រូវបញ្ចូលគ្នាទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ?
វាមិនប៉ះពាល់ដល់អភិបាលខេត្តទេ?
Marshal Yin ត្រូវបានបង្រៀនដោយផ្ទាល់ដោយ Grand Governor ។
លុះត្រាតែអភិបាលខេត្តមកផ្ទាល់
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប្រគល់ត្រាដ៏ស្រស់ស្អាត
ពាក្យឆ្លាតដើម្បីទាក់ទាញអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ Li Yi
ខ្ញុំចង់បង្ខំគាត់ឱ្យប្រយុទ្ធជាមួយ Cui Jiajun
កងទ័ព​ទាំង​ពីរ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ​ដើរ​ទៅ​កាន់​ទន្លេ Luoshui
បើយើងចូលរួមកម្លាំង
ទីក្រុង Luoyang នេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ផ្លូវ​ល្អ​បំផុត
ទុក​ឲ្យ Li Yi
ដើម្បីកម្ចាត់កងទ័ពគ្រួសារ Cui
Na Zhaofu ឧត្តមសេនីយ៍ចាស់
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ
អ្នកពិតជាមានវិធីមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យ Li Yi កម្ចាត់កងទ័ពគ្រួសារ Cui ប៉ុន្តែបរាជ័យ
ចៃដន្យអី
Li Ning ទើប​តែ​ផ្ញើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឲ្យ​ផ្ញើ​សំបុត្រ។
វាមិនមែនជាពេលដែលត្រូវនិយាយនៅថ្ងៃនេះទេ។
នឹងវាយប្រហារ Cui Jiajun
តើលោក Zheng មានឆន្ទៈតាមខ្ញុំទេ?
ទៅប៉មជាមួយគ្នា
ទៅមើលការរំភើបចិត្ត
លោក Fu យកមេរៀនពីអ្នក ហើយសន្យាជាមួយអ្នក។
កងទ័ពរបស់គ្រួសារ Cui នឹងវាយប្រហារនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
អ្នកគួរតែកាត់បន្ថយការបង្កើតពីខាងក្រោយកាន់តែប្រសើរ។
តើ​គ្រូ​បង្វឹក​ណា​ម្នាក់​អាច​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ត្រួសត្រាយ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហាញខ្លួនដោយផ្ទាល់
តើ Fu Yuan'er អាចជឿវាដោយរបៀបណា?
ជាងនេះ។
យើងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យ Cui Jiajun
សូមក្រឡេកមើលកម្លាំងនៃកងទ័ព Zhenxi របស់យើង។
កាសែត
កងទ័ព Zhenxi បានចេញមកទាំងអស់។
សម្លាប់ Cui Jiajun
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ឈ្លោះ​គ្នា​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
Seventeen Lang ថាគាត់ក្លែងក្លាយមែនទេ?
វាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាដែលអ្នកវាយ
ឯង​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល ហើយ​វាយ​មនុស្ស​ឯង​ឬ?
កន្លែងដែលត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយ Cui Jiajun?
វាយពួកគេ។
ទៅ
ដើរ
អ្នក
តើអ្នកកំពុងបោះជំហានទៅណា?
ម៉េចហ៊ានចាប់ដៃជីតា?
តើអ្នកមិនស្លាប់ទេ?
តើសាកសពក្លែងក្លាយនៅឯណា?
វាប្រែថាអ្នកបានបង្ក្រាបកងទ័ពលោកខាងលិច
វា​ជា​ការ​សម្លុត​បែប​នេះ​ហើយ​ខ្លាច​អ្នក​ខ្លាំង
អ្នក​ជា​សត្វ​កណ្ដុរ​ដែល​ចេះ​តែ​ចេះ​បន្លំ​សាកសព។
Brat
សូមមើលពីរបៀបដែលជីតាប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
វាប្រែថាជាអ្នក
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកម្តងទៀត
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញម្តង
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងនេះព្យាយាមសម្លាប់អ្នក?
ទោះបីជាមនុស្សទាំងនេះសុទ្ធតែជាមនុស្សចម្លែកក៏ដោយ។
ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបិទបាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការស្មានខ្លះៗនៅក្នុងចិត្ត
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
រងរបួស
ដែល
តើអ្នកមិនយល់ព្រមលើការវាយដំក្លែងក្លាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំឃើញការប្រយុទ្ធបញ្ចប់នៅទីនេះ
អំពីទីនោះ
ដើរ
កាសែត
របៀប
កាយរឹទ្ធិមករាយការណ៍
កងទ័ព Zhenxi បានកម្ចាត់កងទ័ព Cui
លោក Cui រងរបួស
Cui Jiajun ដកថយ ៣០ ម៉ាយ
រៀបចំឡើងវិញ
ទោះបីជាកងទ័ព Zhenxi បានឈ្នះក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែការខូចខាតគឺធ្ងន់ធ្ងរ
Marshal Li Ni ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ចំ​ជើង
ត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់ទៅកងទ័ពវិញ។
ល្អ
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វូ
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា Li Yi នេះ​មាន​ល្បិច
Cui Jiajun ក្លាហាន
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវាដូចនេះទេ។
មិនល្អដូច
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹក​នាំ​ទ័ព​ទៅ​កម្ចាត់​រៀងៗ​ខ្លួន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រាយការណ៍​ដំណឹង​ល្អ​ទៅ​អភិបាល​ខេត្ត
ចាំ​បន្តិច
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Li Yi
ដរាបណាគាត់យកឈ្នះ Cui Jiajun
បន្ទាប់​មក គាត់​បាន​ឲ្យ​អាហារ និង​ស្មៅ​ពាក់​កណ្តាល​ក្រុង។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅជុំវិញ Luoyang
អ្វី
អ្នក​ឲ្យ​អាហារ និង​ស្មៅ​ដល់​គាត់
អ្នក​ក៏​ឲ្យ​គាត់​ដើរ​ជុំវិញ​ទីក្រុង
តើអ្នកនឹងបះបោរទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
Luoyang គឺជារាជធានីនៃ Deng
ដី និង​ចិត្ត​មនុស្ស​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
បច្ចុប្បន្ន​នៅ​ទីក្រុង Luoyang
ទោះបីជាកងទ័ពមានអាហារ និងចំណីគ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយ
តែ​បើ​ជា Cui Jiajun
ចូលរួមជាមួយកងទ័ព Zhenxi ដើម្បីវាយប្រហារទីក្រុង
ឬឡោមព័ទ្ធ Luoyang
កាត់ផ្លូវអាហារ
វាមិនដូចជាការរៀបចំទីក្រុងក្យូតូទេ?
ធ្វើឱ្យអភិបាលក្រុងមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំឃើញអ្នកខ្លាចការប្រយុទ្ធ
ពាក្យដែលពូកែ
ខ្ញុំបានប្រថុយប្រើល្បិចដើម្បីរុញច្រានក្រូចឆ្មាររវាងគ្រួសារ Cui
និងកងទ័ពទាំងពីររបស់ Zhenxi
ឥឡូវនេះពួកគេទាំងពីរចាញ់
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាអាចនឹងមានការបោកប្រាស់នៅទីនេះ។
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យឆ្ងាយពី Luoyang ជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើផែនការ
ចែក​គ្នា​ធ្វើ​ម៉េច​សម្លាប់​ចោល​ទាំង​អស់
វាឈឺណាស់។
គ្មាន​ការឈឺចាប់
ទើបតែទៅដល់ទីនោះ
អ៊ីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងរបួស?
គ្រូវ័យក្មេង
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
ដរាបណាវាមិនឈឺចាប់
គ្រូវ័យក្មេង
មនុស្សមកពី Cui Jiajun
នរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ខុស
ពេលនេះខ្ញុំពាក់ម៉ាស
ពួកគេបានគិតថាខ្ញុំគឺជាអ្នក។
មាននរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ប្រជាជនមកពីកងទ័ពគ្រួសារ Cui
តើ​វា​អាច​ជា​បែប​នេះ​ជា​និច្ច
មិនបាច់ខំប្រឹងដើម្បីកំណត់គោលដៅអ្នក និងខ្ញុំទេ។
តើវាអាចជានរណាទៀត?
វាហាក់បីដូចជា Cui Li នេះបានកាន់កាប់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
កុំឱ្យគាត់បង្កើតរលក
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
ហៅមកខ្ញុំថ្ងៃនេះ
លែងផឹកទៀតហើយ
ផឹកតែជំនួសវិញ។
ផឹកតែពីរបីពែងជំនួសឱ្យស្រា
តែល្អបែបនេះ
ញ៉ាំភេសជ្ជៈពីរបីកែវទៀត។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ?
ព្រឹត្តិការណ៍រីករាយ
អ្នក​បាន​ដល់​ចំណុច​ហើយ។
តើមិត្តខ្ញុំនៅឯណា?
វាប្រែថាក្មេងស្រីដែលគាត់ចូលចិត្ត
មិនមែនជាប្រពន្ធចុងរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
Seventeen Lang អ្នក។
មិត្ត​របស់​អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ទុក​ឱ្យ​រឿង​នេះ​ទៅ​វិញ​ទេ។
បុរសម្នាក់អាចមានលទ្ធភាពយកវាហើយដាក់វាចុះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​កាត់​វា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នក​មិន​យល់​ទេ
យល់ព្រម ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ភ្នែក​ច្បាស់​អាច​មើល​ឃើញ
នោះ​វរសេនីយ៍ឯក He និង​លោក Cui
បិទទំនាក់ទំនង
ទោះបីជានាងមិនមែនជាប្រពន្ធចុងក៏ដោយ។
មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នេះ​ត្រូវ​តែ​មាន​ស្នេហា
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
យើង និង Cui Jiajun
ទោះបីជាពួកគេទាំងពីរជាគ្រូរបស់ស្តេច Qin
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Cui នេះ។
ត្រូវតែមានការខ្វែងគំនិតខ្លះ
វានឹងក្លាយជាបញ្ហាសម្រាប់ប្រទេស និងរាជវង្សនាពេលអនាគត។
តើអ្នកដឹងនៅពេលណា
អ្នកណាដែលមានភ្នែកវែងអាចមើលវាបាន
តើអ្នកចូលចិត្ត Captain He ទេ?
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ច្បាស់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​រឹត​បន្តឹង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
អនុសេនីយ៍ឯកសាលា
ពេលវេលាដើម្បីបរិភោគ
ផ្លែប៉ែស
ជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានថ្នាំពុលដ៏សាហាវបំផុត។
ប្រភេទដែលនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកប៉ះបបូរមាត់របស់អ្នក។
អ្នក
តើអ្នកចង់ពុលអ្វី?
គ្រាន់តែទៅយកវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ
ពុល
សារធាតុពុលពុលបំផុត។
របៀប
អនុសេនីយ៍ឯក គាត់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងមក
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ ហើយបំបិទមាត់ខ្ញុំទេ?
ចៅប្រុសរបស់អធិរាជបានរងរបួស
មិនបានជាសះស្បើយនៅក្នុងជំរុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ពីមុន
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​មើល​ថែ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
ចូល​ច្បាំង​សម្លាប់​ខ្មាំង​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ មានអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំទើបតែប្រយុទ្ធដើម្បីគាត់
ខ្ញុំ​ដឹង​អស់​ហើយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
ខ្ញុំស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ដឹងថាខ្ញុំជានរណា
ខ្ញុំដឹងថាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកពិតជា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាមិនមែនទេ។
នាងមិនមែនជាប្រពន្ធចុងរបស់លោក Cui ទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន
ដូច្នេះអ្វី
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក
អ្នកកុហកតិចតួច
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ Zheng Guogong
ចុះ​ទុក​ឡៅយ៉ង់​មក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ទោះបីជាអ្នកអាចចាប់ Zheng Guogong ក៏ដោយ។
លុះត្រាតែអ្នកបង្ក្រាបកងទ័ពលោកខាងលិច
យើងមិនត្រូវការជំនួយពី Cui Jiajun ទេ។
យើងអាចចាប់យក Luoyang
បើមិនដូច្នោះទេ Luoyang មិនអាចជារបស់អ្នកបានទេ។
ប្រធានក្រុមបាននាំយកថ្នាំពុល
ពួក​យើង​កំពុង​ទៅ
ការបំពុលកងទ័ព Zhenxi
ពុល?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ
អនុសេនីយ៍ឯកសាលា
ហេតុអ្វីបានជាអធិរាជ Li នៅទីនេះ?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកពីមុន
កុំលាក់វាពីខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
តើថ្នាំពុលនេះនៅតែមានប្រយោជន៍ទេ?
Cui Jiajun ត្រូវបានចាញ់
ត្រឡប់មកវិញសាមសិបម៉ាយល៍
សមរភូមិកាលពីម្សិលមិញ
រស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់លោក Fu
វា​ជា​សមរភូមិ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត
គាត់ពិតជាកូនប្រុសដ៏ល្អរបស់ជីតារបស់អ្នក។
លោក Fu ត្រូវ​បាន​គេ​សរសើរ​ខ្លាំង​ពេក
សមរភូមិកាលពីម្សិលមិញ
ចៅប្រុសរបស់អធិរាជបានរងរបួស
ថ្ងៃនេះមិនអាចមកបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំជាពិសេស
អរគុណលោក Fu សម្រាប់អាហារ និងស្មៅ។
Fu រក្សាពាក្យរបស់គាត់។
ស្បៀងអាហារនិងស្មៅបានសន្យានឹងគាត់
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យគាត់
បន្ទាប់មក សូមអរគុណលោក ហ្វូ។
ប្រាប់លីនី
ឱ្យគាត់ថែរក្សាខ្លួនឯង
បាទ
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
នេះមិនមែនជា Fu Yuan'er ទេ។
តើអ្នកបានសន្យាថានឹងផ្តល់អាហារដល់យើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ
ធ្វើល្បិចហើយមើល
ល្បិចអ្វី
គ្រាន់តែពីអាហារនេះ។
ផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក
អ្នកឧកញ៉ា ចេង ចេញមក
ប្រញាប់
ចេញ​មក
ចេញមកលឿនជាង
កុំ​កំរើក
ឧត្តមសេនីយ Pei
តើនេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ល្មម​ហូប​បាន​មួយ​រយៈ
ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​បាន​ត្រី​ធំ​មួយ​ដែរ។
លើកនេះទីក្រុង Luoyang
សុវត្ថិភាព
នេះ​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់ Sun Jing
Zheng Guogong មែនទេ?
គាត់ក៏មិនសូវល្អដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ
តើ​ភរិយា​របស់ Sun Jing មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
វាច្បាស់ជាមើលទៅមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញអ្នកឧកញ៉ាទេ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់បែបនេះ
គ្រឿងសឹកនេះគឺល្អ។
មិនអាក្រក់​ទេ
មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​បែប​នេះ​អាច​សម្លាប់​ដោយ​កាំបិត
គាត់យំខ្លាំងណាស់
កូនចៅជាទីស្រឡាញ់នៃទីក្រុង Luoyang
លាក់ខ្លួននៅក្នុងឡានដឹកស្រូវនេះ។
ចង់វាយប្រហារមកលើយើង
យើងនៅតែជា Lang ទីដប់ប្រាំពីរ
ផែនការវេទមន្ត
ចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម
ឥឡូវនេះ Zheng Guogong ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
បន្ទាប់មកទីក្រុង Luoyang នេះ។
វាដូចជាវានៅក្នុងដៃរបស់យើង។
បាទ
ល្អ​ណាស់
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ទូទៅ
Li Ni កងទ័ព Zhenxi
Cui Jiajun និង Cui Lin បានឡោមព័ទ្ធ
យក Zheng Guogong ជាមួយអ្នក
ហើយ​អ្នក​គាំទ្រ​គាត់​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​គាត់
មកទីក្រុង
គាត់បាននិយាយថាគាត់សុខចិត្តប្រើ Zheng Guogong
និងសាច់ញាតិដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្នុងទីក្រុង
ផ្លាស់ប្តូរទីក្រុង
កុំសម្លាប់ខ្ញុំជួយខ្ញុំផង។
តើត្រូវផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា Zheng Guogong វង្វេង?
គ្មាន​នរណា​អាច​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ទីក្រុង Luoyang ឡើយ។
អំពើអាក្រក់បែបនេះ
មានតែអ្នកទេដែលអាចគ្រប់គ្រងកងទ័ពលោកខាងលិចបាន។
អាចធ្វើបាន
កុំមើលមនុស្សអាក្រក់
ប៉ុន្តែវាដំណើរការ
តើអ្នកហ៊ានភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនភ្នាល់ជាមួយអ្នកទេ។
Hu'er ដែលមាននាមត្រកូល Fu
ស្តាប់ខ្ញុំ
ចៅប្រុសរបស់យើង។
Marshal Li និយាយ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ដរាបណាអ្នកបើក
ច្រកទ្វារនៃទីក្រុង Luoyang
យើង​ទុក​ឲ្យ Zheng Guogong ទៅ
និងកូនជាទីស្រឡាញ់ទាំងនេះ
យើងសន្យា
កុំយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ទីក្រុង
កុំធ្វើបាបប្រជាជននៅទីក្រុង
ចុះ​គ្រប់​យ៉ា​ង់​ម៉េច​ដែរ
តើនេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អទេ?
អ្នកឧកញ៉ា Guo នៃ Zheng គឺជាប្អូនថ្លៃរបស់ Sun Jing
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះគាត់
ស៊ុន ជីង ដែលជាអភិបាលក្រុងដ៏អស្ចារ្យនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
ដាក់
បាញ់ព្រួញ
បាញ់ Zheng Guogong ដល់ស្លាប់
មើល Sun Jing
ខ្ញុំនឹងមិនកាត់ក្បាលរបស់អ្នកទេ។
Fu Yuan'er
អ្នកឆ្កួតហើយ។
លា Fu Yuan'er
តោះ​ទៅ
កុំកុំ កុំកុំ
Fu Yuan'er
កុំ, កុំ, កុំ
Fu Yuan'er អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
Fu Yuan'er
អ្នកនឹងសងសឹកការសងសឹកឯកជនរបស់អ្នក។
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់នៅក្នុងទីក្រុង
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាកំពុងមើល
អភិបាល​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​
ជំនាញបាញ់ធ្នូគឺល្អ។
ប្រសិនបើវាមានភាពលំអៀងបន្តិច
បាញ់ Zheng Guogong ចំបេះដូង
វានឹងមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សទៅវាយប្រហារ Yingzhou
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នោះ​ឈ្មោះ Cui Yi បាន​ឡើយ។
អង្គុយចុះហើយរីករាយនឹងសុភមង្គល
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ល្អពីអភិបាល
ហ៊ុំព័ទ្ធ Wei និងជួយសង្គ្រោះ Zhao
ដូច្នេះ Cui Jiajun
យើងត្រូវតែបោះបង់ Luoyang
Chijiu Yingzhou
កងទ័ព Zhenxi ត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង និងមិនអាចប្រយុទ្ធបាន។
គ្រាន់តែវាយពួកគេទាំងអស់។
ផ្ញើសារទៅ Fu Yuan'er
Zheng Guogong លោភលន់ចង់បានអំណាច និងធ្វើបាបប្រទេស
ការស្លាប់មិនមែនជាការអាណិតទេ។
ប្រាប់គាត់កុំបារម្ភ
ប្រកាន់ភ្ជាប់ Luoyang ជាអាទិភាពកំពូល
បាទ
ប៉ុន្តែតើលោកស្រី Wei នៅឯណា?
ស្ត្រីរំខាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអើពើ
បងប្អូនប្រុសពីរនាក់របស់ Li Yi
តើអ្នកនៅ Jiangnan ឥឡូវនេះទេ?
Li Jun និង Li Lai
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ មានទេពកោសល្យក្នុងការដឹកនាំកងទ័ពនោះទេ។
នៅតែជាប់នៅ Jiangnan នៅពេលនេះ
គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចេញ
Dadudu មានន័យថា
បងប្អូនប្រុសបីនាក់ជួបជុំគ្នា។
ទាល់​តែ​ដឹង​ថា​គុន​ប៉េង​ជា​នរណា?
តើនរណាជាបក្សី
បក្សីទាំងពីរនោះ។
តើអ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
សម្លឹងមើលបងប្រុសរបស់គាត់។
រាលដាលស្លាបរបស់អ្នកហើយហោះហើរខ្ពស់។
ផែនការដ៏ឆ្លាតវៃរបស់អភិបាលខេត្ត
តាំងពីបុរាណកាល
បងប្អូន​នឹង​មិន​ខ្វះ​ការ​តស៊ូ​ប្រឆាំង​គ្នា​ឡើយ។
លី យី ក៏​គួរ​ព្យាយាម​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដែរ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ត្រឹមត្រូវ។
មក
របៀប, របៀប, របៀប
Sun Jing នេះ​បាន​ប្រើ​ទ័ព​របស់​គាត់​យ៉ាង​ចម្លែក
បញ្ជូន​ទ័ព​ធំ​ទៅ​វាយ​ក្រុង Yingzhou
ប៉ុន្តែកម្លាំងសំខាន់របស់ Cui Jiajun គឺនៅទីនេះ
ខ្ញុំខ្លាចតែខាងឪពុកខ្ញុំ
មិនអាចបានយូរ
Sun Jing កំពុងឡោមព័ទ្ធ Wei និងជួយសង្គ្រោះ Zhao ។
បង្ខំយើងឱ្យចាកចេញពីទីក្រុង Luoyang
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ Yingzhou វិញ។
វាយឺតពេលក្នុងការត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ជំរុំសំខាន់គឺនៅឆ្ងាយ
ប្រសិនបើយើងអាចប្រើផ្លូវទៅ Wangzhou
វាអាចនៅតាមផ្លូវ
សន្សំពេលវេលាច្រើន។
វាមិនត្រឹមតែអាចបន្ធូរបន្ថយការឡោមព័ទ្ធរបស់ Yingzhou ប៉ុណ្ណោះទេ
យើងអាចចាប់យក Luoyang ម្តងទៀត
ប៉ុន្តែ Wangzhou ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Li Ni
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាគាត់នឹងមិនទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
ជាមួយនឹងកម្លាំងបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
បញ្ហា​នេះ
នៅ​មាន​កន្លែង​សម្រាប់​ការ​ចរចា
អ្វី
Yingzhou ស្ថិតក្នុងគ្រាអាសន្ន
ដំណឹង​នេះ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​
កងទ័ព​របស់​ស៊ុន​ជីង​បាន​មក​ដល់​ហើយ​
វាហាក់ដូចជា Cui Jiajun
ប្រាកដជានឹងមានសកម្មភាពខ្លះ
ប៉ុន្តែពួកគេប្រហែលជាមិនមែនទេ។
តើអ្នកអាចទៅ Yingzhou បានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ។
Cui Linde ត្រូវការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទៅកាន់ Wangzhou
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំចង់ខ្ចី Wangzhou ឱ្យពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំឱ្យពួកគេផ្លាស់ប្តូរ
ត្រចៀកវែង
អ្នករួមដំណើរជាមួយកញ្ញា Taozi ដើម្បីស្វែងរកសៀវភៅពេទ្យ
បាទ
ភាពអស្ចារ្យនៃរាជធានី
អាចមើលឃើញតែពីកម្ពស់ខ្ពស់។
មើលឃើញទន្លេ Luoyang
Hu Bing ដើរដោយភាពច្របូកច្របល់
ឈាមលាបលើស្មៅ
Jackal គឺនៅក្នុងសិរីរុងរឿងពេញលេញ
ចៅ​ប្រុស​របស់​អធិរាជ​បាន​ខ្ចី​កំណាព្យ​របស់​តៃប៉ិ
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យអ្នកណា?
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត
Dengdu ដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ឥឡូវនេះក៏ចូលរួមក្នុងសង្គ្រាមដែរ។
មិនមានសន្តិភាពទេក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំអាចសម្រាកបានទេ។
ចាប់តាំងពីចៅប្រុសរបស់អធិរាជបានលើកទ័ពមក។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាសង្រ្គាមកំពុងផ្ទុះឡើង
ឆ្អឹងរាប់ពាន់
មានតែសង្រ្គាមទេដែលអាចបញ្ចប់សង្រ្គាមបាន។
មានតែពេលនោះទេ ទើបពិភពលោកមានសន្តិភាព
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អាចជាសះស្បើយបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នេះគឺជាពាក់កណ្តាលនៃទន្លេនិងភ្នំ
ផ្តល់សន្តិភាពដល់ប្រជាជននៃពិភពលោក
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំខ្ចី Cui Jiajun
ប្រជាជននៅទីក្រុងប៉េកាំង
ជួយអ្នកជួយសង្គ្រោះ Liang Wang
មិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែឈ្នះខ្ញុំជាមុនសិន
ស្តាប់សម្លេងរបស់អ្នក។
តើ​មាន​ល្បិច​អ្វី​ទៀត​ដែល​អ្នក​បាន​បង្កើត​ឡើង?
តើចៅប្រុសរបស់អធិរាជមានឆន្ទៈទេ?
លេងល្បែងជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអធិរាជមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្នាល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើផ្លូវទៅលេងរដ្ឋ
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគឺ Cui Jiajun
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជួយសង្គ្រោះស្តេច Liang
នោះស្តាប់ទៅយុត្តិធម៌។
របៀបភ្នាល់
វាពិតជាងាយស្រួលណាស់។
អ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំរាប់ពីមួយទៅដប់
មុនពេលរាប់ដល់ដប់
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយវាបាន
បើកភ្នែក
បន្ទាប់មកអ្នកចាញ់
អ្នកនឹងមិនព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំទៀតទេ
បិទភ្នែក
ចាក់ខ្ញុំដោយម្ជុល
ធានា
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីឡើយ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
របៀប
ភ្នាល់
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់រាប់ខ្លួនឯង
ទោះបីជាអ្នកចាក់ខ្ញុំដោយម្ជុលក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម បន្ទាប់មកបិទភ្នែករបស់អ្នក។
រាប់វាដោយខ្លួនឯង។
មួយ។
ពីរ
បី
បួន
អ្នក​ចាញ់
តើខ្ញុំអាចព្រងើយកន្តើយបានទេ?
បូជាចារ្យតាវ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នៅ​ក្នុង Sutra Collection Pavilion នៃ Taiqing Palace
មានសៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្ដដែលមានតែមួយ
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបញ្ជីបានទេ?
ច្បាប់កំណត់ដោយបុព្វបុរស
សៀវភៅ​នៅ​ក្នុង​វត្ត​សូត្រ
មិនដែលខ្ចី
បូជាចារ្យតាវ
ខ្ញុំសុខចិត្តដោយស្មោះ
លើកទឹក និងបោសសម្អាតព្រះវិហារ
មានតែបូជាចារ្យតាវនិយមប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអញ្ជើញ
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីពីគណៈរដ្ឋមន្ត្រីបានទេ?
ការ​ដឹក​ទឹក ការ​សម្អាត និង​ការ​សម្អាត​សុទ្ធ​តែ​ជា​កិច្ចការ​ដ៏​ធ្ងន់។
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ក្មេងស្រី
ខ្ញុំ
អាចារ្យ​តៅ ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ជួយ​គាត់​ដឹក​ទឹក។
បូជាចារ្យតាវ
ខ្ញុំ​ក៏​សុខ​ចិត្ត​ជួយ​នាង​ដែរ។
អាចារ្យ​តៅ ខ្ញុំ​ក៏​សុខ​ចិត្ត​ជួយ។
សូម​សួរ​លោក​បូជាចារ្យ​តាវ​ផង​ដែរ ដើម្បី​ងាយស្រួល។
សុំទៅយកទឹកខ្លះបានទេ?
សូមអ្នកទាំងពីរ
ទៅកាន់ Sasou Tibetan Scripture Pavilion
កញ្ញា Peach អោយខ្ញុំជួយ។
នោះមិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំធ្វើការ
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ។
ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
មើលអ្នកទាំងពីរ
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអ្នកចេះអក្សរ
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សុំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​សម្អាត​ផង​
ស្រឡាញ់សៀវភៅ
បាទ
អ្នកសម្រាក
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
ទុក​ឲ្យ​ព្រះចៅ​អធិរាជ និង​ចៅ​ប្រុស​ធ្វើ​កិច្ចការ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
នេះ​មិន​សម​ទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាញ់ការភ្នាល់
ខ្ញុំសូមបញ្ចេញគំនិតរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន
ដូចជីវិត
គំនូរដ៏អស្ចារ្យ
រូបគំនូរនេះមានឈ្មោះថា Huang Sun Lao Tu
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា
ចំណងជើងគឺប្រសើរជាង
នេះត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាអំណោយ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគូរ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកគូរគឺច្បាស់ជាខ្ញុំ
ធម្មជាតិគឺជារបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
គ្មានអ្វីអាចនិយាយបានទេ។
និយាយឱ្យលឿន
តើអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំបាននិយាយ
កុំខឹង
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុនហើយស្តាប់
ហើយអ្នកដាក់ខ្ញុំនៅលើទ្រូងរបស់អ្នក។
អនុវត្ត​បែប​នេះ​ទាំង​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់
ពេលខ្ញុំនឹកអ្នក។
អ្នកក៏អាចយកវាចេញ ហើយមើល
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​តាម​ធម្មជាតិ
ខ្ញុំញញឹមនៅពេលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
អណ្តាតគ្រើម
សូមអរគុណចំពោះអំណោយរបស់អ្នក។
អ្នក​នេះ​
វារីករាលដាលណាស់។
មិនអីទេ
តោះចុះរកស៊ី
ចាប់តាំងពីអ្នកឈ្នះការភ្នាល់
បន្ទាប់មកខ្ញុំយល់ព្រម
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើផ្លូវដើម្បីទស្សនារដ្ឋ
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច
ជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ
បន្ទាប់មក អ្នកក៏អាចពិចារណាវាផងដែរ។
ជួយខ្ញុំចាប់យក Luoyang
ងាយស្រួលនិយាយ
អធិរាជ ស៊ុន ប្រាកដណាស់
យើងអាចចាប់យក Luoyang ឥឡូវនេះ
ជា​ដំបូងបង្អស់
អ្នក និងខ្ញុំចាប់ដៃជាមួយ Chen Bing នៅក្រោមទីក្រុង Luoyang
មានឱកាសឈ្នះប្រាំពិន្ទុរួចហើយ
អ្នកឧកញ៉ា Zheng ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
7 ពិន្ទុមានឱកាសឈ្នះ
ទោះបីជា Fu Yuan'er ក្លាហានក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​នយោបាយ​ក្នុង​រាជវង្ស​មីង​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាំង​ដឹង​ពី​គម្រោង​របស់​គ្រួសារ​អភិជន​ទាំង​នោះ។
ឱកាសឈ្នះ៩ពិន្ទុ
នេះគឺមានរួចហើយ
ឱកាសឈ្នះប្រាំបួនពិន្ទុ
ទីក្រុង Luoyang នេះ។
វា​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​ទាំង​អស់​ឬ?
អធិរាជ​និង​ចៅ​ប្រុស​រៀប​គម្រោង​ឲ្យ​ស្ដេច​លី​យ៉ាង​បែប​នេះ។
តើ​ស្តេច​ Liang មាន​សំណាង​ប៉ុណ្ណា
គាត់​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Sun Jing
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងអាចចាប់យក Luoyang បាន។
Sun Jing ប្រហែល​មិន​មែន​ជា​ឃាតក​ទេ។
វាមិនល្អដូចនោះទេ។
ដាក់ខ្លួនឯងឱ្យស្លាប់ហើយរស់
Fu Yuan'er បាន​ឆ្លៀត​យក​ប្រយោជន៍​ពី​ការ​បញ្ជា​របស់​អភិបាល​ក្រុង
ដាច់ខាត
ជួយសង្គ្រោះអ្នកឧកញ៉ា Zheng Guo របស់យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចចៅហ្វាយនាយទាំងអស់នៃផ្ទះ។
Fu Yuan'er ក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានដែរ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
បាទ
យើងមិនអាចពឹងផ្អែកលើ Fu Yuan'er ទៀតទេ
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង
ជួយសង្គ្រោះម្ចាស់
នោះជាសិទ្ធិ
ទូទៅ
បញ្ហាកើតឡើង
ចូលមក
គ្រួសារ Zheng Guogong
កងទ័ពឯកជន
វាយ​អ្នក​យាម​ទ្វារ​ក្រុង
បានបើកទ្វារទីក្រុង
ដឹកនាំកងទ័ពលោកខាងលិច និង Cui Jiajun
ចូលទីក្រុង
អ្វី
ការបញ្ចប់
វាចប់ហើយ។
មនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទីក្រុង Luoyang នេះទេ។
ស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សឆ្កួតទាំងនេះ
ស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ
ទទួលបានអាហារជាមុន
កុំបារម្ភអី Shichiro
កងទ័ព Zhenxi Cui Jiajun បានឡោមព័ទ្ធនិងវាយប្រហារ Luoyang
វាពិបាកក្នុងការវាយលុកទីក្រុងបន្ទាប់ពីត្រូវបានឡោមព័ទ្ធអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
Li Ni បាន​ប្រើ​ល្បិច​ដ៏​ឆ្លាត​វៃ
បញ្ជាឱ្យ Zheng Guogong បើកទ្វារទីក្រុងជាឯកជន
មានតែពេលនោះ Cui Jiajun នៃកងទ័ព Zhenxi បានលួចចូលទៅក្នុង Luoyang ។
Fu Yuan'er ក្រោកឡើងដើម្បីទប់ទល់
ដឹកនាំ​ខ្សែការពារ​ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ស្វិតស្វាញ​រយៈពេល​ពីរ​ថ្ងៃ​មួយ​យប់​
ទីបំផុតចាញ់
ខ្ញុំជំពាក់អភិបាលខេត្តមួយជីវិត
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ការពារ Luoyang
មកជាថ្នូរនឹងជីវិតនេះ។
មិនបានរំពឹងទុក
Luoyang ត្រូវ​បាន​បាត់បង់
វា​ហាក់បីដូចជា
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចយកជីវិតនេះបាន
ប្រគល់​ជូន​អភិបាល​ខេត្ត​វិញ។
ល្អ​ណាស់
អស្ចារ្យ
ពិភពលោកនាពេលអនាគត
វាគឺជាអ្នកដែលកំពុងរង់ចាំ
វីរបុរសវ័យក្មេង
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកនិងគាត់
នៅពេលប្រយុទ្ធដើម្បីពិភពលោក
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ
អាណិត
ខ្ញុំមិនអាចឃើញវាទៀតទេ